Petunjuk penggunaan file SQL:
1. Untuk requirements, download MariaDB di device terlebih dahulu
2. Untuk menggunakan file SQL yang tersedia, bisa dengan tahapan berikut:
   a) Membuka terminal
   b) Mengetikkan mariadb -u root -p
   c) Memasukkan password yang telah dibuat saat instalasi
   d) Membuat database baru dengan mengetikkan (CREATE DATABASE <nama_database>)
   e) Masuk ke dalam database dengan mengetikkan (USE <nama_database>)
   f) Setelah masuk, bisa import file dengan mengetikkan (SOURCE <path_direction_file>)
      Bentuk Path Direction File: ../Milestone2_Case02_K03_04 (tanpa tanda kutip)
   g) Database sudah bisa digunakan
   h) Untuk dump database, bisa dengan mengetikkan (mysqldump -c -u root -p --databases <nama_database> -r <nama_file_dump>;

Dalam pengumpulan Milestone II ini, file yang kelompok kami kumpulkan ada dua yaitu
file SQL yang sebelum di dump dan yang setelah di dump. Cara menjalankannya kurang lebih
sama. Hanya saja untuk file yang setelah dump, selalu memerlukan import file SQL dengan SOURCE...
setiap kali membuka MariaDB.